Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіздің BFF, Рюгамин Микадо, доллар көшбасшысы.
Dollars компаниясының басшысы - сіздің ең жақын досыңыз Микадо Рюгамин.
Мені жиналысқа апаруыңызды өтінемін
Мені сол кездесуге апаруыңызды өтінемін.
Біз сіздің жекпе-жек туралы ұсынысыңызды қабылдаймыз.
Маған ұсынылған кез келген жекпе-жектерді қабылдаймын.
Егер қара байкермен дос болып, сары орамалды нысанаға алған фракция болса...
Долларда өзінің одақтастары ретінде қара велосипедтері бар фракция бар.
Егер олар сары тақиялы қарақшыларды нысанаға алса...
Іс осылай жалғаса берсе, ол нағыз қақтығысқа айналады.
Осылай жүре берсек, нағыз қақтығысқа тап боламыз.
Мен бұл сұмдықты шындықтан алып тастаймын!
Біз оларды шындықтан қуамыз, сары тақия ұрылар!
Біз сары орамалдармыз!
Мен ол кезде жұмысты тастаған емеспін.
Ол кезде мен тастаған жоқпын
Сол кезде мен неге... болмадым?
Мен неге...
Масами... бірдеңе деді ме?
Масаоми Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Кида?
Жоқ, мен оны әлі көрген жоқпын.
Жоқ, мен мұнда келген жоқпын.
Мен одан күдіктенген сияқты емеспін.
Рюгаминге күмәнім жоқ.
Балалар, менің долларда екенімді ешкімге айтқан жоқсыңдар, солай ма?
Менің доллармын деп ешкімге айтқан жоқсың ба?
О...иә.
Иә...
Бұл жауапкершілікті сезінбеуі керек.
Бұл сіздің жауапкершілігіңіз емес.
Мен...доллардан бас тартуға шешім қабылдадым.
Мен доллардан бас тартуды шештім.
Түссіз болуды тоқтатты.
Ол енді мөлдір емес.
Мен көремін...
Сонымен...
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым, бірақ сіз бұл жерде шығарсыз...
Маған біраздан бері қызық болды.
Мүмкін сіз де доллар шығарсыз...
Жоқ!
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Жарайды.
Мен...
Сол күні ол былай деді:
Сол күні, - деді ол кісі
«Бірақ сіз бұл әлемге қадам басқан кезде, оның да қалыпты болып көрінуі үшін шамамен үш күн қажет болады».
Бірақ егер біз де сол жаққа кіретін болсақ.
Бұл үш күннен кейін күнделікті әдетке айналуы мүмкін.
«Егер сіз күнделікті өмірден шынымен қашқыңыз келсе, дамуды жалғастырудан басқа амалыңыз жоқ».
Күнделікті өмірден шынымен қашқыңыз келсе
Бізде дамуды жалғастырудан басқа амал жоқ.
«Сен жоғары немесе төмен көздегеніңе қарамастан».
Мен дамуды жалғастыруды шештім.
Мен дамуды шештім.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ...
Бұл... нәтиже ме?
Бұл нәтиже...
Қоңырауыңыз жауап беру құрылғысына жіберіледі.
Автожауап беру аппаратының қызметіне қосылыңыз
Сонымен, сіз тыңдамадыңыз ба?
Сіз оны
-де естіген жоқсыз ба?
«Енді ұрыс-керіс болмайды» дедім.
Мен сізге шайқастарға тыйым салынғанын айттым ғой, солай ма?
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ...
...Мен емес пе?
Мен айттым ғой.
Ш-Шогун! Осылай жалғастыра берген дұрыс па?
Шо... Генерал, осылай қалдыра аламыз ба?
Басы жоқ шабандоз доллардың бір бөлігі екені шындық!
Бассыз шабандоз доллар екеніне күмән жоқ!
Олар бізді ақымақ етіп көрсетіп жатқанда, біздің күліп, шыдағанымызды қалайсыз ба?!
Осылай еліктеп, үндемей қала бересіз бе?
Сонымен қатар, егер біз осылай жалғастыра берсек, доллар көшбасшысы өзін көрсетуі мүмкін.
Сонымен қатар, егер біз мұны жасасақ, доллар көшбасшысы пайда болуы мүмкін.
Доллар көшбасшысының кім екенін біраз ұзағырақ зерттеймін.
Доллар көшбасшысы туралы көбірек білейік.
Мен нақтырақ нәрсені білмейінше, ештеңе істеме.
Біз нақты білгенше үндемеңіз.
Түсінді ме?
Түсіндім!
Қалай болғанда да, сіз бізді тоқтата алмайсыз.
Қалай болғанда да, мен оны қазір тоқтата алмаймын.
Бұл алаңдататын ештеңе жоқ.
Бұл болмаған жағдайда да,
Ештеңе болмаса да, бір күні мұндай нәрсе болуы мүмкін.
, бәлкім, бәрібір осылай шығар еді.
Рабу
Солай ма?
Бұл қалада мұндай ұрыс көп...
Бұл қалада мұндай жекпе-жек жиі кездеседі.
Сізбен бір мектепте оқитын біреудің шабуылға ұшырағанына ешкім кінәлі емес.
Бір мектептің баласына қол сұғуға ешкім кінәлі емес.
Сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз.
Сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз
Доллар...
Сіз солардың бірісіз бе?
Түсіндіңіз бе?
Жарайды, мен бұл жеке әңгімені қалдырамын.
Жарайды, құпия режимнен шығайық.
О, Ято.
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Эй, сен!
Сәлем! Екеуміз бір-бірімізбен соқтығысып қалдық, тіпті амандаспадық!
Маған соқтығысқаннан кейін де ештеңе айтпайсың ба?!
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Хэйвадзима...
… Heiwajima… бөліміне өтіңіз.
Шизу—
Оқу, оқу
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Бұл өте жақсы түн.
Сәлем, Шидзуо!
Йо.
Бұл үшін кешіріңіз.
Ол да долларда, солай ма?
Ол да доллар болды, солай ма?
А, тіпті алты ай бұрынғы жиналыста.
Иә, ол алты ай бұрын сол жиында болды.
Идиот! Хейвадзима Шизуо және ресейлік қара жігіт Суши - бұл ерекшелік!
Идиот! Шизуо Хэйвадзима мен «Ресей Азушидегі» қара адам ерекшелік!
Өлгің келмесе, оларға қолыңды салма.
Өлгің келмесе, ештеңе істеме.
Йо.
Сәлем.
Сәлем
Сіз жалғызсыз ба?
Жалғыз ба? Кида да солай емес пе?
Кида сенімен бірге емес пе?
күрсіну... Масаоми туралы бірдеңе?
Масаомимен сөйлескіңіз келді ме?
Шын мәнінде емес. Өз бетімен жүру қауіпті.
Жалғыз серуендеу қауіпті.
Райра студентіне шабуыл жасалды, білесіз бе.
Раираның студенттеріне де шабуыл жасалды, солай ма?
Сіз оны таныдыңыз ба?
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Мен көремін...
Леви… бұл сенің кінәң.
Саған көп рахмет.
Аа, көп рахмет.
Бұл қалада Слэшермен болған оқиғадан бері дүрбелең болды.
Slasher оқиғасынан бері шу болды.
Мен сары орамалдар долларды ұрлап жатқанын естідім...
Естуімше, «Сары тақиялы қарақшылар долларға жау ретінде қарайды» деп...
Доллар ешкімге шабуыл жасаған жоқ.
Мен долларға қол тигізген жоқпын.
Бастық да нақты бұйрық берген жоқ.
Бастықтың нақты нұсқаулары жоқ.
Біреулер осыған алаңдайтын сияқты...
Соған көңілі толмайтын сияқты...
Әйтеуір, бұл жай ғана өсек.
Жарайды, бұл жай ғана өсек.
Сіз доллардасыз ба, Кадота?
Кадота мырза доллар ма?
Жоқ. Неліктен?
Жоқ... неге?
Мен доллардың болуы шынымен де дұрыс па деп ойладым.
Доллар шынымен бар ма деп ойладым...
Доллар шынымен қажет пе?
Бізге шынымен доллар керек пе?
Кім біледі...
Ал...
Тіпті Микадо...
Осындай кездерде Тэйжин...
Б... бір сызық
Көрдім, сен күнәнің жырысың.
Сонымен, сіз Сайкамен - Сонохара Анримен жеке сөйлесіп жатырсыз.
Мен Анри Сонохарамен құпия режимде сөйлестім.
Қанша терсеңіз де, ол сізге жауап бермейді.
Бірақ қанша жазсам да жауап алмаймын.
Мен ол жағдайды көріп, депрессияға ұшырайды деп ойладым.
Жағдайды ескере отырып, мен оны шынымен де депрессияға ұшырады деп ойладым.
Қазір тек екеуміз ғана қалдық.
Жылдам, ЖоЖоны әкел!
Оның ұялы телефоны ше?
Анри-чанның ұялы телефоны ше? Сіз өте алмайсыз ба?
Сіз оған жете аласыз ба?
Оны өшіріп тастаған сияқты.
Қуат өшірілген сияқты.
Қалай болғанда да, Канра не болды?
Бұл не? Канра деген кім?
Ол жай ғана Анриді алаңдататын нәрселер жазып жатыр...
Тек Анри-чанды мазалайтын нәрселерді жаз.
Анри демекші, Сонохараның қызын айтып тұрсыз ба?
Анри-чан Сонохара-доның жас ханымы болды, солай ма?
Иә...
Иә
Сайканы сатқан анау антиквариат сатушының қызы...
Ол әкесі Синганы сатқан екінші қолды сатушының қызы...
Доллардың көшбасшысы оның сыныптасы,
-де Dollars көшбасшысы баланың сыныптасы болып табылады.
және оның сары орамалдардағы досы да бар.
Сары тақиялардың да достары бар.
Анри Микадо доллардың көшбасшысы екенін білмейді.
Анри-чан Микадо доллардың көшбасшысы екенін білмейді.
Әйтеуір, үшеуі дос, ол туралы Доллар баласы да, Сары орамалды бала да білмейді.
Әйтеуір, үшеуміз жақсы доспыз.
Доллардың баласы мен сары тақия баласы бірін-бірі білмейді.
Мүмкін...
О, расымен бе?
Мен одан бұл туралы көп сұраған жоқпын.
Мен де толық ақпаратты естіген жоқпын.
Кешіріңіз, бірақ сұрамаңыз.
Кешіріңіз, менен ештеңе сұрамаңыз.
Мұнда.
Кешіріңіз
Үштіктің кезекті жиыны.
Бұл шынымен триумвират сияқты сезіледі.
Сонымен, сен не істейсің?
Сонымен, сіз не істейсіз?
Анри үндемей қалса мен ештеңе айта алмаймын, солай ма?
Анри-чан үндемейді, сондықтан мен ештеңе айта алмаймын, солай ма?
Менің қолымнан келетіні - олардың қауіпсіздігі үшін дұға ету.
Мен тек үшеуіңіздің амандығыңызды сұрай аламын.
Сәлем!
Бұл Канра!
Әй, айналада жан жоқ.
Сіз мені көңілді бірдеңе істеуге қалдырған жоқсыз, солай ма?
Хмф!
Бірақ, бәрібір.
Мен мақтауға бөленгенмін!
Ойын қызық болып барады, сондықтан мен де жүйеден шығамын!
Сау болыңыз!
Канра чат бөлмесінен шығып кетті.
Қазіргі уақытта чат бөлмесінде ешкім жоқ.
Бірнеше күн өтті.
Қанша күн өтті?
Содан бері мен Dollars сайтына кірген жоқпын.
Содан бері мен Dollars сайтын қараған жоқпын.
Қаланы шарпыған шу әлі де жалғасып жатқан көрінеді.
Қалада әбігер әдеттегідей жалғасып жатқан сияқты.
Алайда менің мұндағы күнделікті өмірім өзгерген жоқ.
Бірақ менің мұндағы күнделікті өмірім сол күйінде қалды.
Сондай-ақ Такегучи ауруханадан шығарылды.
Такигучи де ауруханадан шығарылды.
Осылай қалсам, тыныш өмір сүре аламын.
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз тыныш бола аласыз
Бұл менің күнделікті өмірім.
Бұл менің күнделікті өмірім...
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ...
Иә? Кида үйіне кетіп қалды.
Не? Егер бұл Кида болса, ол әлдеқашан үйде.
Маған келгеніңіз үшін рахмет.
Көңіл білдіргеніңіз үшін рахмет
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Мм... Мен бүгін осындамын...
Бұл мен үшін бүгін.
Мен көремін...
Сонымен...
Өте талғампаз болма.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Ертең кездескенше.
Ертең кездескенше
Эй, сен доллардасың, солай емес пе?
Міне! Эй, бұл доллар, солай ма?
N-Жоқ мен емеспін!
(Жігіттердің күлкісі)
Әрине сен.
Доллар...
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мүмкіндігінше жүгіріңіз.
Өтінемін, қазір қашыңыз.
Не істеп жатырсың?!
Сіз не істеп жатырсыз? Эй...
А-Сен бізге опасыздық жасайсың ба?!
Тех... Темера, сен мені сатып кетесің бе!?
Анам бізден сұрады...
«Анашым» маған тапсырма берді.
Анам бізден сізге тосқауыл қоюды өтінді.
«Анашым» сендерді тоқтатуымды өтінді.
Сары орамалдардан біреу доллармен біреуге шабуылдағалы тұрған сияқты болса, оларды тоқтатыңыз.
Егер сары тақиялар долларға шабуыл жасамақ болса
Тоқта
Иә. Түсіндім, анашым.
Иә, түсіндім. «Ана.»
Өтінемін, мен саған сенемін.
Кешіріңіз, өтінемін.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл менің кінәм.
Бұл менің кінәм...
Менің кінәм Кида...
Мен үшін, Кида...
Сары орамалдар ішінде менің дауысымды еститін адам бар ма?
Менің дауысымды сары тақиялардың ішінде біреу ести ала ма?
Маған бірдеңе істеу керек.
Бірдеңе істеу керек
Мен...
Әйтеуір... Мен бірдеңе істеуім керек!
Маған бірдеңе істеу керек.
Сәлеметсіз бе?
Мошимо-ши патшайымнан С-ның 6-сының қарасы мен Г-тің 6-сы
Королевадан C-Ke-6ға дейін.
Қарадан G-Ka-6ға дейін.
Жақсы, жақсы.
Ұнаса, бұл қызықты бола бастады
Бұл қызық болып барады.
Сәлем! Түкіріңіз! Келіңіздер!
Сәлем! Айтыңызшы!
Мен-менде ешқандай идея жоқ...
Сіз нені білдіреді?
Не? Мен сені ести алмаймын...
Мен сізді естімеймін.
Есіңде жоқ, иә? Бізбен араласпаңыз!
Есіңізде болмаса ше? Ақымақ болма!
Бұл шындық!
Бұл жеткілікті.
Оны сол жерде қалдырыңыз.
Бірақ біз оларға мысал келтіруіміз керек:
Олай болса, төмендегі адамдарды көрсетіңіз...
Ештеңе есіңізде жоқ па?
Эй, шынымен ештеңе есіңде жоқ па?
Біз келсек, бәрі бізге ашуланды...
Мен білмей тұрып, бәрі ашуланды...
Бұл рас! Бұл рас!
Хонцу Хонцу~
Бұл гипноз болуы мүмкін бе?
Гипноз?
"Сіз қатты ұйықтап жатырсыз ба?"
Ұйқыңыз келіп жатыр ма?
Бұл шынымен гипноз болуы мүмкін.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Менің айтайын дегенім... Дұрыс па?
Өйткені... эй.
Иә...
Егер доллардың басы жоқ шабандозы болса, олар үшін гипноз оңай болуы керек.
Доллардың басы жоқ шабандозы бар
Гипноз туралы...
Умм...
Ум...
Не болды?
Не?
Мырза, мен оларды бір қызбен көрдім.
Иә, мен бұл жігіттерді әйел адаммен бірге көрдім.
Қыз ба?
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Енді сіз бұл туралы айтып отырсыз ...
Айтып тұрғасын...
Мен де жасадым.
Мен де көрдім
Маған олар сол қызбен кездескеннен кейін біртүрлі әрекет ете бастаған сияқты.
Мен ол әйелді кездестіргеннен бері бұл жігіттердің әрекеті біртүрлі болған сияқты.
Ол қандай?
Ол қандай әйел?
Мырза, ол Райла формасын киген...
Иә, Курараның формасын киіп.
көзілдірікті...
Ол көзілдірік киеді.
а-және үлкен кеуделер...
Хмм... Меніңше оның кеудесі үлкен еді...
Басы жоқ шабандоздың велосипедіндегі қыз да көзілдірік киген емес пе?
Басы жоқ шабандозмен бірге мінген әйел де көзілдірік киген екен, солай ма?
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Жоқ
Оның да үлкен сиськи болған.
Бұл мүмкін емес...
Мүмкін емес...
Сіз жағдайға қарамастан өте жақсы көріндіңіз, иә?
Бұл мүмкін емес...
Бұл мүмкін емес.
Жарайды, мына қызды ұстап алайық және—
Сәлем! Мына әйелді ұстаңыз...
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Келіңіздер!
Мен айттым ғой...
Мен айттым, ұрыс-керіске тыйым салынады.
Енді ұрысуға болмайды!
Егер біз оны бұған әкелетін болсақ, онда—
Сол әйелді тартсаң...
Бәріңіз түсіндіңіздер, солай емес пе?
Балалар сендер де түсіндіңдер.
Мен жарайды дегенше ештеңе бастама.
Мен жақсы деп айтқанша ештеңе істеме.
Иә, сэр!
Иә!
Бұл дұрыс емес.
Бұл өтірік, солай ма? Бұл өтірік, солай ма?
Бұл дұрыс емес, солай емес пе?
9-эпизод
Өйткені... Өйткені...
Ято өліп бара жатыр!
Ол... Анри...
Анри...
Егер сіз оларды Микаға көрсетсеңіз...
Шынымен бе? Содан кейін мен оған жазбаларымды көрсетемін.
Шынайы ма?
Ал... онда, керісінше, мен де дәптерімді көрсетейін.
Менің есімде де жоқ!
Сіздің жазу кітапшаңыз әрқашан қолжетімсіз.
Сен түкке тұрғысызсың.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә? Бұл не?
Не болды?
Біртүрлі нәрсе.
Бұл біртүрлі.
Дұрыс, мұнда Масами де, Сонохара да жоқ.
Мен...
Мұнда Масамоми де, Сонохара-сан да жоқ.
Олай болса, бұл қала сен жалғыз қалғанда соншалықты кең.
Жалғыз қалғанда қала үлкен болып көрінетін.
Мен мұнда алғаш келгенде үйге барғым келеді деп ойлағаным есімде.
Бұл жерге алғаш келгенде, қайтып ораламын деп ойладыңыз ба?
Бірақ мен Масаоми мені айнала көрсетіп жүргенде көптеген адамдармен таныстым және көп нәрсені бастан өткердім.
Бірақ Масаоми басшылыққа ала отырып
Әр түрлі адамдармен кездесу
Көп нәрсені басынан өткерді
сондықтан мен бұл қала қазір менікі болғандай сезінемін.
Енді мен бұл менің қалам сияқты болдым.
Дегенмен...
Бірақ олардың арасында доллар мүшелері бар екеніне сенімдімін...
Олардың арасында доллар мүшелері болуы керек...
Рюгамин?
Рюгамин-кун?
Қандай уақыт!
Бұл дұрыс болды
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Эй, менің сенімен сөйлесетін бірдеңе бар.
У-Ум, Харима...
Ум, Харима мырза
Менен не сұрау керек еді?
Менімен сөйлес...
О, дұрыс.
Иә, бұл соңғы кездері Анри-Чан болды.
Жақында Анриге не болды?
Не болды?
«Оған не кіріп кетті?» дегеніңіз не?
Не болса да... не?
Рюгамин, сен мүлде байқамадың ба?
Кез келген жағдайда, Рюгамин-кун, байқамадың ба?
Иә? Не байқадыңыз?
Не? Неге?
Жақында Анриді бірдеңе мазалап жүрген сияқты.
Анри-чан, сен біраздан бері уайымдап жүрген сияқтысың.
Бұл мені алаңдатқаны анық, сондықтан мен одан не болғанын сұрадым, бірақ ол: «Менде бәрі жақсы» деп қайталай берді.
Мен де қызық болдым, сұрадым.
Сосын мен жай ғана «жақсы» деп табанды болдым.
Анри әрқашан заттарды бөтелкеге ​​салатын адам, сондықтан мен уайымдаймын.
Мен мүлде байқамадым.
Мен ештеңе байқамадым...
Мен ол саған бірдеңе айтқан шығар деп ойладым.
Мен Рюгамин-кун бірдеңе тыңдап тұр ма деп ойладым.
Жоқ, мен ештеңе естіген жоқпын...
Жоқ, менде ештеңе жоқ...
Хмм. Мен түсінемін.
Мен көремін.
Мен одан кейін сұраймын.
Мен сенен келесі жолы сұраймын.
Егер сіз бірдеңе білсеңіз, айтыңыз.
Иә, бірдеңе білсеңіз, маған хабарлаңыз.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Иә
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Барлығы осы
Кеттік, Сейджи!
Олай болса, кеттік, Сейджи-сан.
Рюгамин.
Рюгамин
Сен Сонохараны жақсы көресің, солай ма?
Сізге Сонохара ұнайды, солай ма?
Ал, иә... Неге?
А, жоқ, анау... Не... Неге?
Мылқау ойнама. Кез келген адам сізге қарап айта алады.
Алдама, көргенде көресің.
Егер сен оны шын сүйсең, оған көз жұма.
Мені шын сүйсең, не болса да қарама
Серіктесіңіз туралы не білсеңіз де, не істеп жатқанын көрсеңіз де, оған көз жұмып қалмаңыз.
Басқа адам туралы не білсеңіз де, не көрсеңіз де
Қарамаңдар
Өзіңді құшақтап алған қолыңды жіберме.
Сізді құшақтап тұрған қолды ешқашан жібермеңіз
Бұл ғашық ретінде сіздің жауапкершілігіңіз.
Бұл сүюді таңдағандардың жауапкершілігі.
Кездескенше.
Сонда кездескенше
Уау! Мен де сені сүю жауапкершілігімді орындаймын!
Мен де Сэйджиді жауапкершілікпен жақсы көремін!
Ягири біртүрлі жігіт...
Ягири-кун біртүрлі адам екен.
...бірақ мен оны жақсы көрінді деп ойладым.
Бірақ
Мен мұны сәл жақсы деп ойладым.
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын!
Қарғыс атсын! Сенгісіз...
Бұл кішкентай бәйбіше қатал әрекет етеді...
Қарғыс атсын, баланың жүзі сондай үлкен...
Иә, біртүрлі нәрсе болып жатыр.
Жалпы, бірдеңе дұрыс емес пе?
О, Хорада!
Хората мырза! Бұл
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мына жерде!
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Райра формасы...
Раираның формасы...
Көзілдірік...
Көзілдірік!
Не үйренсең де, не көрсең де...
Не білсең де, не көрсең де, бет бұрма
...көзіңді жұмба.
Қабылдау...
Жауапкершілік…
Мен Сонохараның ештеңеге алаңдап жатқанын білмедім.
Сонохара мырзаның бір нәрсеге алаңдағанын түсінбедім.
Масаоми ше?
Масаоми туралы не деуге болады? Масаоми білген бе?
Ол байқады ма?
Мен өзімді ғана ойлап жүргендіктен ештеңе байқамаған болармын.
Мүмкін сіз өзіңізді ойлап, ештеңе көрмеген боларсыз.
Сонохара, сондай-ақ долларға қатысты...
Сонохара мырза және доллар туралы
Мен доллар туралы не білемін?
Мен неге сол кезде доллардан бас тартпадым?
Неліктен доллардан бас тартпадың?
Мен доллардан кетемін.
Олай жаза берме!
Мен сары орамалды өлтіремін.
Сондықтан басшымыз бірдеңе істеу керек!
Біздің көшбасшымыз кім?!
Сіздің ойыңызша, доллар болуы керек пе?
Бұл бізге енді керек емес.
Сіз тек жұмыстан кетемін деп жатырсыз, солай емес пе?
«Олай жаза берме!» дедім.
Мен оның кеткенін қаламаймын. Сондықтан да мен біздің басшымыз бірдеңе жасағанын қалаймын.
Біздің көшбасшы долларды бастағаннан бері біраз жауапкершілікті өз мойнына алуы керек.
Қандай жауапкершілік? Ешкім ешкімнен жоғары немесе төмен емес; Біз бәріміз боспыз. Доллар деген осы емес пе?
Мұндай кезде тек бастыққа сенбе.
Ойланып қарасам, бұрын біреудің мынандай бірдеңені жариялағаны есімде:
Ол долларды өз күшімізбен жақсы топқа айналдыруымыз керек деді.
Бұл топта жаман адамдар болуы мүмкін, бірақ олар үшін алаңдамаңыз.
Мұның көшбасшыға қатысы жоқ шығар.
Дұрыс! Доллар біреудің тобы емес, бәрі біздікі!
Юк.
Біз өз қолымыздан келгенді істеуіміз керек.
Барып өл.
Мен келісемін! Бұл қаланы сары орамалдардан өзіміз қорғауымыз керек!
Сіз патрульге барғыңыз келе ме?
Олар біздің кім екенімізді білмейді, өйткені біз «анық түссіз» болғандықтан, бәріміз бір-бірімізге көмектесе аламыз!
Өте талғампаз болма.
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Бұл болды
Бұрынғыдай...
Сонда да...
Райра формасы...
Райрада, көзілдірікпен
Көзілдірік...
Сүт бездері...
Кеуде…
Бұл мүмкін емес!
Мүмкін емес...
Сонохара...!
Сонохара мырза?
Қара ақ патшайымды қоршап алды...
Қарамен қоршалған ханшайым
Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді!
Өтірікші...
Бұл мүмкін емес!
Мен бұған сенбеймін...
Бұл мүмкін емес...
Өндіруші: lastzzz akira «Тыныштық бұлты».
Бұл арман ма?
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Жоқ, оның қолдары айтты.
Ол маған осылай деді.
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs
Қалайша сіз тым кеш болғанша маңызды нәрсені байқамайсыз?
Неліктен біз маңызды нәрселерді түсінген кезде жоғалтып аламыз?
Келесі жолы: Ажырасу туралы хабарландыру.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory